### 2014-10-27 Articles/repeated_equal_coeffs/repeated_equal_coeffs.tex
Finish slides, fix typo in article
Complete the article with text regarding motivation of 1/2

В работе [\ref{lit:chatterjee}] Чаттерджи и Самуэльсон рассматривают модель двухстороннего аукциона со следующим правилом торгов: продавец и покупатель одновременно назначают цену на товар, $ s $ и $ b $ соответственно. 
В случае осуществления сделки, товар продается по цене $ p~=~\beta b + (1-\beta)s $, где $ 0 \leq \beta \leq 1  $. 
Параметр $ \beta $ при этом можно интерпретировать как переговорную силу покупателя.

@@

\begin{utver}
\label{utver:lower_bound:lottery}
  Пусть 
  $ p $ принадлежит интервалу $ (\peven{k}, \podd{k}) $
  $ \left( p \text{ принадлежит интервалу } (\podd{k}, \peven{k+1}) \right) $. 
  Тогда первый игрок, используя $ \sigma^* $ гарантирует себе на первом шаге неотрицательный выигрыш.
  Кроме того, на последующих шагах первый игрок гарантирует себе выигрыш $ L^m(p) $, линейно зависящий от $ p $ на рассматриваемом интервале.
\end{utver}
\begin{proof}
Проведем доказательство для $ p~\in~(\peven{k}, \podd{k}) $.
Пусть первый игрок на первом шаге применяет $ \fpels{k} $. Тогда непосредственной подстановкой параметров $ \fpels{k} $ в \eqref{eq:lower_bound:general_step} получим, что при любом
$ j \in J $ выполнено $ K_1(p, \fpels{k}, j)~\geq~0 $.

@@

\item\label{lit:domansky}
Domansky V. \textit{Repeated games with asymmetric information and random price fluctuations at finance markets} // Int J Game Theory. 2007. V. 36(2). P. 241--257
\end{enumerate}

\makeenginfo
\end{document}

>>>>

В работе [\ref{lit:chatterjee}] Чаттерджи и Самуэльсон рассматривают модель двухстороннего аукциона с неполной информацией.
Кратко ее можно описать следующим образом.
В торгах участвуют две стороны, покупатель и продавец, которые характеризуются своими резервными ценами $v_b$ и $v_s$ соответственно.
С точки зрения покупателя резервная цена продавца -- это случайная величина $\mathbf{v_s}$, распределенная на отрезке $[\underline{v_s}, \overline{v_s}]$. Аналогично, с точки зрения продавца резервная цена покупателя -- это случайная величина $\mathbf{v_b}$, распределенная на отрезке $[\underline{v_b}, \overline{v_b}]$.
Правило торгов следующее: покупатель и продавец одновременно называют цены $b$ и $s$ соответственно. В случае, если $b \geq s$, товар продается по цене $p = \beta b + (1-\beta) s$, где $ 0 \leq \beta \leq 1$.

В качестве иллюстрации для модели, в которой $\mathbf{v_s}$ и $\mathbf{v_b}$ распределены равномерно на отрезке $[0,1]$, Чаттерджи и Самуэльсоном было получено явное решение при $\beta=1/2$. Оказывается, что механизм с $\beta = 1/2$ является оптимальным в данной модели, в том смысле, что он максимизирует суммарный ожидаемый доход от торгов среди всех механизмов торгов, обладающих свойством индивидуальной рациональности. Данный факт был продемонстрирован Майерсоном и Саттертвейтом в работе [\ref{lit:myerson83}].

@@

\begin{utver}
\label{utver:lower_bound:lottery}
  Пусть 
  $ p $ принадлежит интервалу $ (\peven{k}, \podd{k}) $
  $ \left( p \text{ принадлежит интервалу } (\podd{k}, \peven{k+1}) \right) $. 
  Тогда первый игрок, используя $ \sigma^* $ гарантирует себе на первом шаге неотрицательный выигрыш.
  Кроме того, на последующих шагах первый игрок гарантирует себе выигрыш $ L_\infty^m(p) $, линейно зависящий от $ p $ на рассматриваемом интервале.
\end{utver}
\begin{proof}
Проведем доказательство для $ p~\in~(\peven{k}, \podd{k}) $.
Пусть первый игрок на первом шаге применяет $ \fpels{k} $. Тогда непосредственной подстановкой параметров $ \fpels{k} $ в \eqref{eq:lower_bound:general_step} получим, что при любом
$ j \in J $ выполнено $ K_1(p, \fpels{k}, j)~\geq~0 $.

@@

\item\label{lit:domansky}
Domansky V. \textit{Repeated games with asymmetric information and random price fluctuations at finance markets} // Int J Game Theory. 2007. V. 36(2). P. 241--257

\item\label{lit:myerson83}
Myerson R.B., Satterthwaite M.A. \textit{Efficient Mechanisms for Bilateral Trading} // Journal of Economic Theory. 1983. V. 29. P. 265-281
\end{enumerate}
\makeenginfo
\end{document}
